اهل جوزك جاين اليوم لعندنا شو بدك تسويلهم اكل
اهل جوزك اليوم جايين لعدنا شو راح تطبخيلن
الله لا كان جاب الغلا
شو اعمل اقوم ارقص لهم يعني
شو انا عملتلهم بيتي مضافه ولا قهوه يا عيني
اي شو ما في كنيه غيري بهي العيله يعني
شو بدي اعملهم يعني هادول مهما حطتيلهم بياكلو سويلهم اي شئ اي شئ
هلا بقوم اطبخلهم جدره وشويه مفرقه وخلصنا
لبق لسلفاتي وولادهم المفجيع اكثر من المجبره
اهل الماما جاين لعندنا شو بدك تسويلهم
هادول الحناين المناح اهلي انا اقل منها
بدي اعملهم اوزي ولوز محمص علي الوش واشويلهم لحمه واقور محشي وكوسه باللبن وفته وفول وفلافل وحمص وتسقيه
وكل انواع السلطات
لسه امبارح كان عندنا
لك قولنالك اخرسي بقا
ماما ملاحظه لما بيجي اهل البابا ما بتعطيهم ريق حلو بس لما بيجي اهلك بتحتاري شو بك تعملي لترضيهم
شو مسويلك اهل البابا اه
ما بيكفي عطوني الباشا وعساكره حضرتك وابوكي واخواتك
قومي ع المطبخ حضري اواني الطبخ خالتك صفيه بتتانف كتير وبدقق ع كل شئ مانها شرشوحه مثل عمتك ازدهار